**Algoritmo del Programa**

- Colocar un plan base, en este caso Q2000.
- Solicitar al cliente su Nombre.
- Solicitar al cliente su Edad.
- Validar si es mayor de Edad para continuar con la cotización.
- Consultar al cliente si tiene propiedades a su nombre.
- Si tiene propiedades consultar cuantas tiene.
- Solicitar al cliente su salario en Quetzales.
- Consular si el cliente está casado/a.
- Si está casado/a solicitar la edad del conjugue.
- Consultar al cliente si tiene hijos.
- Si tiene hijos consultar cuantos tiene.
- Calcular los recargos del cliente según la tabla de recargos vigente por la Edad del cliente sobre el plan base.
- Si tiene conjugue se debe calcular los recargos según la tabla de recargos vigente por la Edad del conjugue sobre el plan base.
- Si tiene hijos se debe calcular los recargos según tabla de recargos vigente por la cantidad de hijos sobre el plan base.
- Calcular el recargo del salario según tabla de recargos vigente sobre el salario actual.
- Si tiene propiedades se debe calcular los recargos según tabla de recargos vigente por la cantidad de propiedades sobre la cotización total.
- Mostrar en pantalla el nombre del cliente.
- Mostrar en pantalla el recargo total.
- Mostrar en pantalla el precio final de la cotización.
